Repository: AngularJS-SPA-Development/survey-gorilla
Catalog: client/components/message/po/*.po
Languages: ko_kr

source: Internal Server Error
ko_kr: 내부 서버 오류

source: Login Fail
ko_kr: 로그인 실패

source: Login Required. Or Your login info is expired.
ko_kr: 로그인이 필요합니다. 또는 계정이 만료되었습니다.

source: Login Success
ko_kr: 로그인 성공

source: Not found the content.
ko_kr: 컨텐츠가 존재하지 않습니다.

source: Signup Fail
ko_kr: 사용자 등록 실패

source: Signup Success
ko_kr: 사용자 등록 성공

source: User Email Duplicated
ko_kr: 사용자 이메일 중복

source: You send a Bad Request. send the right thing.
ko_kr: 잘 못된 요청입니다. 올바른 요청을 보내세요.

source: Your Authorized is forbidden. Request the autorization to administrator.
ko_kr: 권한이 없습니다. 관리자에게 요청하세요.
